Ichigo ve Rukia, Rurichiyo'nun peşinden Ruh Toplumu'na girer.
Düğün törenini bölerler,
ancak gizliden görevlendirilen
Soi Fon ve 2. Takım ile karşılaşırlar,
ve bir kavga patlak verir.
Sonuç olarak, Shinigamilerden kaçan
kaçaklar haline gelirler.
Böyle bir yerde karşılaşacağımızı hiç düşünmemiştim.
Shu'nun iknasından sonra,
Amagai Ichigo'nun tarafında yer almayı kabul eder.
On Üç Koruyucu Muhafız Birliği,
Ichigo'yu yakalamaya çalışırken
kargaşa içine düşer.
Bu sırada, Kibune'yi şüpheli
faaliyetleri nedeniyle takip eden Kira,
gerçek Rurichiyo'nun tutulduğu yere
tesadüfen denk gelir
ve Kasumiohji'nin suikastçılarıyla savaşır.
Suikastçıları yenmesinin ardından,
Kira, Kibune ile yüzleşir,
ki o gerçek doğasını ortaya çıkarır.
Söylemeliyim ki, yaptığın her şey
hep çok geç kalınmış.
Prenses çoktan gitti,
Teğmen Kira.
Tahmin etmiştim.
Yaşanan her şey
senin eserin...
Üçüncü Koltuk Kibune.
Birinci Grup, burasından Beşinci Bölge Doğu'ya kadar kontrol edecek.
İkinci Grup, Sekizinci Bölge Güney'e,
Üçüncü Grup, Dördüncü Bölge Batı'dan
Beşinci Cadde'ye kadar.
Dördüncü Grup, Üçüncü Bölge Kuzey'i dolaşacak.
Peki ya İkinci Bölge Kuzey,
Merkez Caddesi?
Gerek yok.
Orası 8. Takım'ın sorumluluğunda.
Ama, Dördüncü Grubun görev bölgesinden
o kadar da uzak değil.
Bu bir emir.
Eğer sorumluluk bölgeniz dışında
bir alana hareket ederseniz,
sadece diğer takımla sorun yaşarsınız.
– Emredersiniz!
Hadi gidiyoruz!
Seireitei'deki kaos,
Ceza Gücü'nün çalışmaları sayesinde
kontrol altına alındı.
Her takımın görev bölgelerine
konuşlandırılması tamamlandı.
Şimdi geniş çaplı bir insan avı başlatılıyor.
Ha?
Hâlâ burada mısın?
Kyoraku.
Burada ne yapıyorsun?
Bizim takım henüz hareket etmeye hazır değil.
Sorun ne?
Yüzün asık duruyor.
Yine Genryusai Sensei ile konuşmaya gittim.
Ama dinlemedi bile.
Sonuçta Yama Reis inatçının teki.
Acaba…
Kasumiohji Klanı’nın bize yasak olmasının bir sebebi var mı?
Ben de biraz araştırma yaptım ama…
Görünüşe göre kolay baş edilecek bir klan değiller.
Bu ne demek?
Üst düzey aristokratlar,
ancak halkın karşısına nadiren çıkıyorlar.
Üstelik Merkez 46 ile de pek ilişkileri yok.
Ama şunu söylemeliyim, Ichigo her seferinde başımıza iş açıyor.
Gülecek bir durum değil.
Böyle bir zamanda dışarıdan saldırıya uğrarsak…
Ah, bu konuda 12. Takım devrede.
Görünüşe göre Kurotsuchi Kaptan,
Seireitei’deki bu karmaşaya karışmaya pek istekli değildi zaten.
Yani her şey yoluna girdi.
Şimdilik işimize odaklanmalıyız.
Değil mi?
Evet.
Ah, bir Cehennem Kelebeği.
Ne oldu?
Görünüşe göre Kira, Kibune’un peşine düşmüşken,
Rurichiyo Kasumiohji’yi bulmuş.
Ne?!
Nerede?
3. Takım kışlasının arazisinde.
O zaman demek ki…
Tahmin ettiğimiz gibi,
Kibune’un bu işle bir şekilde bağlantısı olma ihtimali
oldukça yüksek.
Amagai, üzgünüm ama bu konuda üzülmeye vaktimiz yok.
Hadi Rurichiyo’yu kurtaralım!
Evet, biliyorum.
Sonuçta bu, benim takımımın sebep olduğu bir skandal.
Acele edelim! Şu taraftan!
3. Takım tam bu yönde olması gerekmiyor mu?
Evet ama…
9. Müfrezenin görev bölgesinden
geçerek ilerleyeceğiz.
Ne zamandan beri herkesin
görev bölgesi var?
Bu, On Üç Koruyucu Müfrezenin
sonsuza kadar dağınık kalmayacağını gösteriyor.
Her görev bölgesi arasında
küçük bir boşluk var.
O bölgelerden geçersek,
kimseyle karşılaşmayız.
Anladım.
Hadi gidiyoruz!
Hey Kenny,
Itchy'nin peşine düşmeyecek misin?
Hayır.
Neden?
Canım istemiyor.
Ama-Ama'nın Kaptanlık Sınavı'nda
sen de oradaydın, değil mi Kenny?
Evet.
Eğer Ama-Ama, Itchy ile kaçtıysa,
sorumlu seni bulmazlar mı, Kenny?
Beni yaşlı adam kandırdı sadece.
Onu umursamıyorum.
Kaptan Amagai!
Hepiniz Kira'dan haber aldınız, değil mi?
Evet, efendim!
Neler oluyor?
Sonra anlatırım!
Her neyse,
dövüş alanına gidelim!
– Evet, efendim!
Kaptan!
Şu adamlar!
Yanlarında biri vardı!
Ruricchi olabilir mi?!
Rukia, Shu'ya göz kulak ol!
Bekle! Ben de geliyorum!
Ha?
Aida, Inose, Kano!
Sizler, Kira'ya gidin!
– Evet, efendim!
Kuchiki, Bay Kannogi'yi alıp
arkamızdan gel!
Evet, efendim!
Hadi gidelim, Kurosaki!
Tamam!
Demek sendin…
Üçüncü Koltuk Kibune.
Demek saldırımı püskürttün.
Sanırım şunu söylemeliyim,
bir teğmenden beklenir nitelikteydi.
Onlara Bakkōtō verdim,
tabii küçültülmüş bir versiyonunu.
Ama görünüşe göre bu adamlar için fazlaymış.
Kasumiohji Klanı. Sen…
Teğmen Kira.
Üzgünüm, ama lütfen şimdi öl!
Teğmen!
Üçüncü Koltuk Kibune?
Ne yapıyorsun?
Neden ikiniz kavga ediyorsunuz?
Kaptan Amagai nerede?
Ichigo Kurosaki ile birlikte prensesin peşine düştü!
Anlıyorum. Mesaj zamanında ulaşmış.
Peki burada neler oluyor, efendim?
Uzak durun!
Ha?!
Kibune düşmanımız!
Şaka yapıyor olamazsın!
Üçüncü Koltuk Kibune!
Teğmen Kira'nın söyledikleri doğru mu?
Vereceğin yanıta göre başın belaya girer!
Siz küçük balıklar hiç utanmıyorsunuz.
Ne?!
Hepinizi bir arada öldüreceğim!
Az, Reppu!
Hepiniz, buradan çekilin!
Çok geç!
Başını kaldır, Wabisuke!
Kör kılıcın, benim Reppu'm karşısında işe yaramaz!
Sen… Ne yaptın?
Wabisuke'm kestiği şeyin ağırlığını ikiye katlar.
İkinci kez kesersen, tekrar ikiye katlanır.
Üçüncü kez kesersen, yine ikiye katlanır.
Artık o silahı kullanamazsın,
çünkü aşırı ağırlaştı.
Kibune, şimdi bize amacını anlatacaksın.
Kasumiohji Klanı ile çalışarak ne yapmaya çalışıyorsun?
Öncelikle, Kasumiohji Klanı nedir?
Kasumiohji Klanı'nın yaptıkları seni ilgilendirmez.
Ancak, muazzam bir güce sahipler!
Tek istediğim, o gücü kullanıp daha da güçlenmek!
En güçlü Soul Reaper olmak!
Ne—?!
Ne muazzam bir güç. Wabisuke bile işe yaramıyor.
Sorun ne, Teğmen Kira?
Sakın ölmüş olma.
Kibune’nin Zanpakuto’su güçlü.
Bu gidişle…
Bu sefer ölmedin mi?
Ama saklanmanın bir anlamı yok!
Usulca çık ortaya!
Böyle yaparsan hızlı bir ölümün olur!
Sonuçta, güçlerin benimkilerle kıyaslanamaz.
Üçüncü Koltuk Kibune…
Çık ortaya! Izuru Kira!
Kasumiohji’nin gücünü istediğini söylemiştin, değil mi?
Gördüğüm kadarıyla, zaten yeterince güce sahipsin.
Neredesin? Korkak!
Bu kadar gücün var.
Neden onu iyilik için kullanmadın?
Güç mü dedin?
Reppu’mu elde etmek için ne kadar
fedakarlık yapmak zorunda kaldığımı biliyor musun?
Sen ne anlarsın ki?!
İşte orada!
Hado 31: Shakkaho!
Reppu!
Çok geç!
Kahretsin!
Az önce ne oldu öyle?
Sen! Nasıl cüret edersin!
Kibune…
O da ne?
“Ne mi” diyorsun?
Bu bir Bakkouto!
Bakkouto mu?
Evet!
Bu, Kasumiohji Klanı'nın gizli tekniğiyle
yaratılmış büyük kılıç.
O kötücül Ruhsal Basınç…
Tıpkı o suikastçılar gibi.
Aynı değil.
Bu, sadece Shikai bile kullanamayan
aşağılık kişilerin savaş becerisi eksikliğini örten bir şeydi.
Ancak bu Bakkouto,
benim Ruhsal Basıncımı kullanıyor ve sonsuza dek büyüyebilir.
Tekniklerin bana işlemez!
Neden böyle bir şeye sahipsin?
“Neden mi?” diye soruyorsun?
Belli ki.
Güç için!
Güç?
Evet. Güç.
Her şey güçle ilgili!
Benim gücüm var.
Ama kimse bunu fark etmedi.
Ruh Avcısı Akademisi'ndeyken,
derslerde hep sınıfın en iyisiydim.
Yine de On Üç Koruyucu Takım'dan
hiç çağrı almadım.
Neden On Üç Koruyucu Takım'a giremiyorum?!
Geçmişteki diğer başarılı öğrenciler
mezun olduklarında hemen alınmışlardı!
Sen gerçekten başarılısın.
Ancak tek kriter bu değil.
Eksik olan şeyi düşünmelisin.
Ne eksiğim var ki?!
Boş geçen günlerde,
yıllarca acımasızca eğitim yaptım.
Shikai elde ettikten sonra,
nihayet bir takıma kabul edildim.
Ve ne olursa olsun,
herkesten daha fazla Hollow öldürdüm.
Ama…
Savaş tarzım takım içinde sorgulandı.
Terfi etmek yerine,
takımdan atılma tehlikesiyle karşılaştım.
Neden kendi takım arkadaşlarını feda ediyorsun?
Çünkü güçten yoksunlar.
O zaman gücü olanların sorumluluğu değil midir
gücü olmayanları kurtarmak?
Tasfiye edilmekten kurtulmayı başardığım halde,
yine de gözaltı cezasına çarptırıldım.
Asla bir Koltuk Subayı olamayacaktım.
Diğer daha az yetenekli üyeler rütbe atlarken,
ben takımdaki yerimi kaybettim
ve Keşif Birliği'ne katılma emri aldım.
Umutsuzluğumun içinde,
Keşif Birliği'nde kaldım ve Hollow'ları öldürmeye devam ettim.
Yeteneğimi tanımayanlardan intikam almak için.
Ve sonunda, bu güçle karşılaştım.
Bu güçle, kimse beni görmezden gelemeyecek.
Ama bu yeterli değil!
Daha da büyük bir güce ihtiyacım var!
O güçle, tüm Ruh Avcıları'nı bana saygı duymaya zorlayacağım!
O kılıç…
Onun kalbini ele geçirmiş.
Izuru Kira!
Senin gibi yeteneksiz ama
teğmenliğe yükselen tipler…
Hepinizi silip süpüreceğim!
Zayıflık bir suçtur.
Senin gibi biri bulunduğun yeri hak etmiyor.
Önceki kaptan kontrolden çıktığında,
onu durduramadın bile!
Senin gibi güçsüzlerin benim üstümde olmaya hakkı yok!
Boşuna!
Öldürücü darbe.
Yama Usta gerçekten inatçı.
Adamlarımı görevlendirmem için bir uyarı daha aldım.
Biraz daha bekleyip olayların nasıl gelişeceğini görmek istiyordum.
Ama görevlendirmeyi geciktirmek için bahanelerim tükeniyor.
"Henüz yeni ayrıldılar" desek nasıl olur?
Bu telefonla konuşmaya benzemiyor, biliyorsun.
Quincy Ansiklopedisi!
Bugün, bir Quincy'nin giydiği kostüm konumuz.
Kostüm tasarımı kişiye göre değişebilir.
çağın gereksinimlerine
ve kişisel zevklere göre değişir.
Ancak temel tasarımı
değişmeden kalır.
Kostümümüzle gurur duyuyoruz.
İşte karşınızda, kostümüyle
Ryuken Ishida!
Göstermek gibi bir niyetim yok.
Ne bekliyorsun, ha?!